e agora vamos ver as características
é daquele que crê daquele que coloca sua
fé em prática na trajetória da vida
porque eu tenho dito que vida cristã não
é teoria eu tenho dito de vida cristã
não é um argumento filosófico abstrato
e se você não colocar em prática a sua
fé não vale nada a vida cristã e a vida
com deus só é real quando você coloca na
prática a palavra de deus vamos ver as
características daquele que creem no
meio da trajetória do deserto no meio da
trajetória dessa vida primeiro ânimo
e olha o capítulo 3 versículo 30 então
calebe fez calar o povo perante moisés e
disse subamos animosamente e por sua
vamo lá em herança porque certamente
prevaleceremos contra ela subamos animal
ânimo a gente aqui eu gosto muito de
falar isso o agente ativador do ser é o
ânimo que produz tá a motivação a
motivação que significa despertar o
interesse ea motivação leva ao
entusiasmo fazer acontecer no meio da
adversidade olha a tem gigante a cidade
é forte olha é muito poderosa aquela
gente vamos lá vamos subir animadamente
vamos vencer não deixa o desânimo tomar
conta de você
e o chá de bebê cidade luta o aleluia
que deus é esse que você crê meu irmão
subamos animosamente eu não vou me
dobrar coronavírus nem praga alguma o
senhor dos exércitos o jeová rafah é o
nosso deus ali na minha gente